Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: The input doesn't match the expected format (expected: 40 or more hexadecimal characters)
zh_cn: 输入格式不正确(应如：40个或更多十六进制字符)

source: The input doesn't match the expected filename|sha1 format (expected: filename|40 hexadecimal characters). Keep in mind that MISP currently only supports SHA1 for PEhashes, if you would like to get the support extended to other hash types, make sure to create a github ticket about it at https://github.com/MISP/MISP!
zh_cn: 输入不符合预期的filename|sha1格式(应如：40个或更多十六进制字符), 请记住, MISP目前只支持SHA1的PEhashes, 如果您想把支持扩展到其他的散列类型, 请务必在github上创建一个github ticket, 地址是：https://github.com/MISP/MISP

source: Checksum has an invalid length or format (expected: filename|%s hexadecimal characters). Please double check the value or select type "other".
zh_cn: 校验和有一个无效的长度或格式(应如：文件名|%s 十六进制字符), 请仔细检查该值或选择"other"类型.

source: Invalid composite type. The format has to be %s.
zh_cn: 无效的复合类型, 格式必须是 %s.

source: Invalid SSDeep hash (expected: blocksize:hash:hash).
zh_cn: 无效的SSDeep hash(应如：blocksize:hash:hash).

source: Checksum has an invalid length or format (expected: filename|at least 35 hexadecimal characters). Please double check the value or select type "other".
zh_cn: 校验和的长度或格式无效(应如：文件名|至少35个十六进制字符), 请重新检查值或选择类型“其他”.

source: Invalid CIDR notation value found.
zh_cn: 发现无效的 CIDR 注解值.

source: IP address has an invalid format.
zh_cn: IP地址格式无效.

source: Port numbers have to be positive integers between 1 and 65535.
zh_cn: 端口号必须是 1 到 65535 之间的正整数.

source: name has an invalid format. Please double check the value or select type "other".
zh_cn: 名称格式无效, 请重新检查值或选择类型“其他”.

source: Domain name has an invalid format.
zh_cn: 域名格式无效.

source: Email address has an invalid format. Please double check the value or select type "other".
zh_cn: 电子邮件地址格式无效, 请重新检查值或选择类型“其他”.

source: Invalid format. Expected: CVE-xxxx-xxxx...
zh_cn: 无效的格式, 应如: CVE-xxxx-xxxx...

source: Invalid format. Expected: CWE-x...
zh_cn: 无效的格式, 应如: CWE-x...

source: Invalid format. Only values shorter than 256 characters that don't include any forward or backward slashes are allowed.
zh_cn: 无效的格式, 只允许值小于256个字符并且不包含任何正反斜线号.

source: Datetime has to be in the ISO 8601 format.
zh_cn: 日期时间必须是ISO 8601格式.

source: The value has to be a number greater or equal 0.
zh_cn: 值必须大于或等于 0.

source: The value has to be a number between 0 and 10.
zh_cn: 值必须是 0 到 10 之间的数字.

source: Could not read user.
zh_cn: 无法读取用户.

source: Invalid hash type.
zh_cn: 无效hash类型.

source: This field is mandatory.
zh_cn: 此字段为必填字段.

source: Something went wrong. Received a non-numeric event ID while trying to create a zip archive of an uploaded malware sample.
zh_cn: 出了点问题, 在试图创建一个上载恶意软件样本的压缩存档时, 收到了一个非数字事件ID

source: Default community list not found.
zh_cn: 默认社区列表未找到

source: Default community list empty.
zh_cn: 默认社区列表为空

source: Default community list not in the expected format.
zh_cn: 默认社区列表不符合预期格式

source: Community not found.
zh_cn: 社区未找到

source: Models could not be loaded or default decaying models folder is empty
zh_cn: 无法加载模型, 或默认衰减模型文件夹为空

source: No tags nor predicates with `numerical_value`
zh_cn: 没有带`numerical_value`的标签或谓语

source: No predicate
zh_cn: 没有谓语

source: The class for `%s` was not found or not loaded correctly
zh_cn: `%s`的类没有找到或没有正确加载

source: Click this to download all events and attributes that you have access to in MISP JSON format.
zh_cn: 点击此处下载您可以访问的 MISP JSON 格式的所有事件和属性.

source: Click this to download all events and attributes that you have access to in MISP XML format.
zh_cn: 点击此处下载您可以访问的 MISP XML 格式的所有事件和属性.

source: Click this to download all attributes that are indicators and that you have access to (except file attachments) in CSV format.
zh_cn: 点击此处下载作为指示项的所有属性, 并且您可以访问CSV格式的所有属性(除文件附件外).

source: Click this to download all attributes that you have access to (except file attachments) in CSV format.
zh_cn: 点击此处下载您可以访问的 CSV 格式的所有属性(除文件附件外).

source: Click this to download all network related attributes that you have access to under the Suricata rule format. Only published events and attributes marked as IDS Signature are exported. Administration is able to maintain a whitelist containing host, domain name and IP numbers to exclude from the NIDS export.
zh_cn: 点击此处可下载您在 Suricata 规则格式下访问的所有网络相关属性, 只导出标记为 IDS 签名的已发布事件和属性, 管理员能够保留一个包含主机、域名和 IP 编号的白名单, 以便从NIDS导出中排除.

source: Click this to download all network related attributes that you have access to under the Snort rule format. Only published events and attributes marked as IDS Signature are exported. Administration is able to maintain a whitelist containing host, domain name and IP numbers to exclude from the NIDS export.
zh_cn: 点击此处可下载您在 Snort 规则格式下访问的所有网络相关属性, 只导出标记为 IDS 签名的已发布事件和属性, 管理员能够保留一个包含主机、域名和 IP 编号的白名单, 以便从NIDS导出中排除.

source: Click this to download all network related attributes that you have access to under the Bro rule format. Only published events and attributes marked as IDS Signature are exported. Administration is able to maintain a whitelist containing host, domain name and IP numbers to exclude from the NIDS export.
zh_cn: 点击此处可下载您在 Bro 规则格式下访问的所有网络相关属性, 只导出标记为 IDS 签名的已发布事件和属性, 管理员能够保留一个包含主机、域名和 IP 编号的白名单, 以便从NIDS导出中排除.

source: Click this to download an a STIX document containing the STIX version of all events and attributes that you have access to.
zh_cn: 点击此处可下载一个STIX文档, 其中包含您可以访问的所有事件和属性的STIX版本

source: Click this to download an a STIX2 document containing the STIX2 version of all events and attributes that you have access to.
zh_cn: 点击此处可下载一个STIX2文档, 其中包含您可以访问的所有事件和属性的STIX2版本

source: Click this to download an RPZ Zone file generated from all ip-src/ip-dst, hostname, domain attributes. This can be useful for DNS level firewalling. Only published events and attributes marked as IDS Signature are exported.
zh_cn: 点击此处可下载一个由所有的ip-src/ip-dst、主机名、域名属性生成的RPZ Zone文件, 这对于DNS级别的防火墙很有用, 只有已发布的事件和标记为IDS签名的属性才会被导出。

source: Click on one of the buttons below to download all the attributes with the matching type. This list can be used to feed forensic software when searching for susipicious files. Only published events and attributes marked as IDS Signature are exported.
zh_cn: 点击下面的按钮, 下载所有匹配类型的属性, 该列表可用于在搜索可疑文件时为订阅源取证软件提供信息, 只有已发布的事件和标记为IDS签名的属性才会被导出.

source: Click this to download Yara rules generated from all relevant attributes.
zh_cn: 点击此处可下载由所有相关属性生成的Yara规则

source: Click this to download Yara rules generated from all relevant attributes. Rules are returned in a JSON format with information about origin (generated or parsed) and validity.
zh_cn: 点击此处可下载由所有相关属性生成的Yara规则, 规则将以JSON格式返回, 并包含有关来源(生成或解析)和有效性的信息

source: Issues while loading the stix file.
zh_cn: 加载stix文件时出现问题.

source: Issues with the maec library.
zh_cn: Maec库存在问题.

source: Issues executing the ingestion script or invalid input.
zh_cn: 存在执行提取脚本或输入无效的问题.

source: Please ask your administrator to
zh_cn: 请咨询您的管理员

source: Please
zh_cn: 请

source: check whether the dependencies for STIX are met via the diagnostic tool.
zh_cn: 检查是否通过诊断工具满足了STIX的依赖性.

source: %s not set
zh_cn: %s 未设置

source: Could not add tags.
zh_cn: 无法添加标签.

source: process_
zh_cn: 进程_

source: Event %s
zh_cn: 事件 %s

source: Feed %s
zh_cn: 订阅源 %s

source: Invalid feed id.
zh_cn: 无效订阅源ID

source: Feed has to be either a CSV or a freetext feed for the purging to work.
zh_cn: 订阅源必须是CSV或者是Freetxt的订阅源, 这样才会有效果.

source: Invalid user id.
zh_cn: 无效用户ID

source: Events related to feed %s purged.
zh_cn: 订阅源 %s 的相关事件被清除

source: Galaxy cannot be represented as a matrix
zh_cn: Galaxy无法以矩阵显示

source: Selected Attributes do not exist.
zh_cn: 所选属性不存在.

source: Certain administrative tasks are exposed to the API, these help with maintaining and configuring MISP in an automated way / via external tools.
zh_cn: 某些管理任务被暴露在API中, 这些任务有助于以自动化的方式维护和配置MISP, 通过外部工具来实现

source: Administering MISP via the CLI
zh_cn: 通过 CLI 管理MISP

source: If you would like to automate tasks such as caching feeds or pulling from server instances, you can do it using the following command line tools. Simply execute the given commands via the command line / create cron jobs easily out of them.
zh_cn: 如果您想要自动化任务, 例如缓存订阅源或从服务器实例中拉取, 您可以使用以下命令行工具来执行它, 简单地通过命令行执行给定的命令或者轻松地从他们中创建cron任务.

source: Automating certain console tasks
zh_cn: 自动化某些控制台任务

source: The background workers can be managed via the CLI in addition to the UI / API management tools
zh_cn: 除了界面/API管理工具外, 后台worker可以通过 CLI 进行管理

source: Managing the background workers
zh_cn: 管理后台workers

source: The base url of the application (in the format https://www.mymispinstance.com). Several features depend on this setting being correctly set to function.
zh_cn: 应用程序的基本URL(格式为https://www.mymispinstance.com), 有几个功能取决于此设置是被正确设置为功能.

source: The currenty set baseurl does not match the URL through which you have accessed the page. Disregard this if you are accessing the page via an alternate URL (for example via IP address).
zh_cn: 当前设置的 baseurl 与您访问此页面的URL不匹配, 如果您正在通过一个备用URL访问此页面 (例如通过 IP 地址)则忽略此提示.

source: The base url of the application (in the format https://www.mymispinstance.com) as visible externally/by other MISPs. MISP will encode this URL in sharing groups when including itself. If this value is not set, the baseurl is used as a fallback.
zh_cn: 应用程序的基础url (格式为 https://www.mymispinstance.com) 为外部可见于其他的MISPs, MISP 将在包含自身时在共享组中编码此URL, 如果没有设置此项值, Baseurl 将被用于后退.

source: Unless set to true, the instance will only be accessible by site admins.
zh_cn: 除非设置为 true, 否则实例将只能由站点管理员访问.

source: Select the language MISP should use. The default is english.
zh_cn: 选择MISP的语言.默认是英文.

source: This values controls the internal fetcher's memory envelope when it comes to attributes. The number provided is the amount of attributes that can be loaded for each MB of PHP memory available in one shot. Consider lowering this number if your instance has a lot of attribute tags / attribute galaxies attached.
zh_cn: 当涉及属性时, 此值控制internal fetcher's memory envelope, 提供的数量是一次可以为每个MB的PHP内存加载的属性数量, 如果您的实例附加了很多属性标签/属性星系, 请考虑降低此数字.

source: This value controls the divisor for attribute weighting when it comes to loading full events. Meaning that it will load coefficient / divisor number of attributes per MB of memory available. Consider raising this number if you have a lot of correlations or highly contextualised events (large number of event level galaxies/tags).
zh_cn: 当加载完整事件时, 此值控制属性权重因子, 这意味着它将加载每MB可用内存的属性的系数或因子, 如果您有很多相关性或高度相关的事件(大量事件级别星系/标记), 请考虑提高此数字

source: Enable some performance heavy correlations (currently CIDR correlation)
zh_cn: 启用某些性能紧密关联(当前的 CIDR 关联)

source: Enable this setting to directly save the config.php file without first creating a temporary file and moving it to avoid concurency issues. Generally not recommended, but useful when for example other tools modify/maintain the config.php file.
zh_cn: 启用此设置以直接保存 config.php 文件, 而不需要先创建一个临时文件并移动它以避免冲突. 通常不推荐, 但在其他工具修改或维护config.php 文件时是有用的.

source: It is highly recommended to install all the python dependencies in a virtualenv. The recommended location is: %s/venv
zh_cn: 强烈建议在 virtualenv 中安装所有python依赖项, 推荐位置是 %s/venv

source: MISP will default to the bundled mozilla certificate bundle shipped with the framework, which is rather stale. If you wish to use an alternate bundle, just set this setting using the path to the bundle to use. This setting can only be modified via the CLI.
zh_cn: MISP将默认使用框架附带的捆绑的mozilla证书捆绑包, 这个捆绑包相当陈旧, 如果您想使用其他的证书包, 只需使用要使用的证书包的路径来设置这个设置, 这个设置只能通过CLI进行修改。

source: In some cases, a heavily used MISP instance can generate unwanted blackhole errors due to a high number of requests hitting the server. Disable the auto logout functionality to ease the burden on the system.
zh_cn: 在某些情况下, 频繁使用的 MISP 实例可能会因大量请求击中服务器而产生意外的blackhole错误. 禁用自动注销功能以减轻系统的负担.

source: Set the ssdeep score at which to consider two ssdeep hashes as correlating [1-100]
zh_cn: 设置 ssdeep 分数来考虑两个ssdeehash作为相关的 [1-100]

source: Sets the maximum number of correlations that can be fetched with a single event. For extreme edge cases this can prevent memory issues. The default value is 5k.
zh_cn: 设置可以通过单个事件获取的最大关联数量, 对于极端情况, 这可以防止内存出现问题, 默认值为5k.

source: The message that users will see if the instance is not live.
zh_cn: 用户将看到的实例是否在线的消息.

source: If this is not set the default value will be used.
zh_cn: 如果未设置则将使用默认值.

source: This setting is deprecated and can be safely removed.
zh_cn: 此设置已废弃并可以安全移除.

source: Cached exports can take up a considerable amount of space and can be disabled instance wide using this setting. Disabling the cached exports is not recommended as it's a valuable feature, however, if your server is having free space issues it might make sense to take this step.
zh_cn: 缓存导出可以占用相当多的空间, 并且可以使用此设置来禁用实例, 不建议禁用缓存导出, 因为它是一个宝贵的功能, 如果您的服务器有空闲空间的问题, 采取这个步骤可能会有意义.

source: Disable displaying / modifications to the threat level altogether on the instance (deprecated field).
zh_cn: 在实例中完全禁用显示/修改威胁级别 (已废弃的字段).

source: Footer text prepending the "Powered by MISP" text.
zh_cn: 正在预设“由MIS驱动”文本的页脚文本.

source: Footer text following the "Powered by MISP" text.
zh_cn: 遵循“由MIS驱动”文本的页脚文本.

source: If set, this setting allows you to display a logo on the right side of the footer. Upload it as a custom image in the file management tool.
zh_cn: 如果采用此设置, 则允许您在页脚右侧显示一个徽标, 在文件管理工具中上传它作为自定义图像.

source: If set, this setting allows you to display a logo as the home icon. Upload it as a custom image in the file management tool.
zh_cn: 如果采用此设置, 则允许您将徽标显示为主图标, 在文件管理工具中将它作为自定义图片上传.

source: If set, the image specified here will replace the main MISP logo on the login screen. Upload it as a custom image in the file management tool.
zh_cn: 如果采用此设置, 则此处指定的图像将替换登录屏幕上的MISP 主标识, 在文件管理工具中上传自定义图像.

source: The organisation tag of the hosting organisation. This is used in the e-mail subjects.
zh_cn: 主机所属组织的组织标签, 用于电子邮件主题.

source: The hosting organisation of this instance. If this is not selected then replication instances cannot be added.
zh_cn: 此实例的主机所属组织.如果未选中此项, 则无法添加复制实例.

source: The MISP instance UUID. This UUID is used to identify this instance.
zh_cn: MISP 实例 UUID, 此UUID 用于识别此实例.

source: No valid UUID set
zh_cn: 未设置有效的 UUID

source: Setting this setting to 'false' will hide all organisation names / logos.
zh_cn: 将此项设置为“false”将隐藏所有组织名称/徽标.

source: Put the event threat level in the notification E-mail subject.
zh_cn: 将事件威胁级别加入通知邮件主题中.

source: This is the TLP string for e-mails when email_subject_tag is not found.
zh_cn: 无法找到 email_subject_tag时, 这是电子邮件的TLP字符串.

source: If this tag is set on an event it's value will be sent in the E-mail subject. If the tag is not set the email_subject_TLP_string will be used.
zh_cn: 如果这个标签设置在一个事件上, 它的值将会被发送到邮件主题中. 如果标签未设置email_subject_TLP_string, 则将使用该字符串.

source: Include in name of the email_subject_tag in the subject. When false only the tag value is used.
zh_cn: 在主题中包含email_subject_tag的名称, 标注false时只使用标签值.

source: Enables the use of MISP's background processing.
zh_cn: 启用 MISP 的背景处理.

source: Directory where attachments are stored. MISP will NOT migrate the existing data if you change this setting. The only safe way to change this setting is in config.php, when MISP is not running, and after having moved/copied the existing data to the new location. This directory must already exist and be writable and readable by the MISP application.
zh_cn: 保存附件的目录.如果您更改此设置, MISP 将不会迁移现有数据, 更改此设置的唯一安全方式是通过设置config.php文件, 仅当MISP停止运行并且已移动或复制已经将存在的数据移动到新的位置. 此目录必须已经存在, 并且MISP程序拥有其读写权限.

source: Allow the XML caches to include the encoded attachments.
zh_cn: 允许 XML 缓存包含编码附件.

source: Always download attachments when loaded by a user in a browser
zh_cn: 当用户在浏览器中加载时总是下载附件

source: The e-mail address that MISP should use for all notifications
zh_cn: MISP 应对所有通知使用的电子邮件地址

source: You can disable all e-mailing using this setting. When enabled, no outgoing e-mails will be sent by MISP.
zh_cn: 您可以禁用使用此设置的所有电子邮件, 启用后, MISP将不会发送出的电子邮件.

source: The e-mail address that MISP should include as a contact address for the instance's support team.
zh_cn: MISP应将电子邮件地址作为该实例支持小组的联系地址.

source: Turn Vulnerability type attributes into links linking to the provided CVE lookup
zh_cn: 将Vulnerability类型属性转换为链接到提供CVE 查找的链接

source: Turn Weakness type attributes into links linking to the provided CWE lookup
zh_cn: 将弱点类型属性转化为所提供的CWE查询的链接

source: This setting controls whether notification e-mails will be sent when an event is created via the REST interface. It might be a good idea to disable this setting when first setting up a link to another instance to avoid spamming your users during the initial pull. Quick recap: True = Emails are NOT sent, False = Emails are sent on events published via sync / REST.
zh_cn: 这个设置控制了通过REST接口创建事件时是否会发送通知邮件, 在首次设置链接到另一个实例时, 最好禁用此设置, 以避免在初始拉动期间向用户发送垃圾邮件. 快速回顾一下, True = 不发送电子邮件, False = 通过同步/REST发布的事件会发送电子邮件.

source: enabling this flag will allow the event description to be transmitted in the alert e-mail's subject. Be aware that this is not encrypted by GnuPG, so only enable it if you accept that part of the event description will be sent out in clear-text.
zh_cn: 启用此标志将允许在警报邮件的主题中传输事件描述, 请注意, GnuPG并不加密, 所以只有在您接受事件描述的一部分将以清晰文本形式发送的情况下, 才会启用此标志.

source: The default distribution setting for events (0-3).
zh_cn: 默认的事件分布设置 (0-3).

source: The default distribution setting for attributes, set it to 'event' if you would like the attributes to default to the event distribution level. (0-3 or "event")
zh_cn: 默认的属性分布设置, 将其设置为“事件”, 如果您想要将属性设置为默认的事件分布级别. (0-3或"事件")

source: The default threat level setting when creating events.
zh_cn: 创建事件时的默认威胁级别设置.

source: The tag collection to be applied to all events created manually.
zh_cn: 标记集合将应用于手动创建的所有事件

source: Enable the tagging feature of MISP. This is highly recommended.
zh_cn: 启用MISP的标签功能, 强烈建议这样做.

source: Show the full tag names on the event index.
zh_cn: 在事件索引中显示完整的标签名称.

source: Used on the login page, before the MISP logo
zh_cn: 在 MISP 标志前的登录页面使用

source: Used on the login page, after the MISP logo
zh_cn: 在 MISP 标志之后的登录页面使用

source: Used on the login page, to the left of the MISP logo, upload it as a custom image in the file management tool.
zh_cn: 在登录页面的MISP标志左侧上使用, 将其作为自定义图像上传到文件管理工具中

source: Used on the login page, to the right of the MISP logo, upload it as a custom image in the file management tool.
zh_cn: 在登录页面的MISP标志右侧上使用, 将其作为自定义图像上传到文件管理工具中

source: Used in the page title, after the name of the page
zh_cn: 在页面名称后使用在页面标题

source: Allows users to take ownership of an event uploaded via the "Add MISP XML" button. This allows spoofing the creator of a manually imported event, also breaking possibly breaking the original intended releasability. Synchronising with an instance that has a different creator for the same event can lead to unwanted consequences.
zh_cn: 允许用户通过 "添加MISP XML"按钮来获取事件的所有权, 这允许欺骗手动导入的事件的创建者, 也可能破坏了原来的可发布性, 与同一个事件的创建者不同的实例同步可能会导致不良后果.

source: Choose whether the terms and conditions should be displayed inline (false) or offered as a download (true)
zh_cn: 选择条款和条件是内嵌显示(false)还是以下载形式提供(true)

source: The filename of the terms and conditions file. Make sure that the file is located in your MISP/app/files/terms directory
zh_cn: 条款和条件文件的文件名, 确保该文件位于MISP/app/files/terms目录下

source: True enables the alternate org fields for the event index (source org and member org) instead of the traditional way of showing only an org field. This allows users to see if an event was uploaded by a member organisation on their MISP instance, or if it originated on an interconnected instance.
zh_cn: 设置为True可以为事件索引启用备用的 org 字段(源 org 和成员 org, 而不是传统的只显示 org 字段的方式, 这允许用户查看一个事件是否是由成员组织在其MISP实例中上传的, 或者是在互连的实例中上传的

source: True will deny access to unpublished events to users outside the organization of the submitter except site admins.
zh_cn: 设置为True将拒绝提交者组织之外的用户(网站管理员除外)对未发布事件的访问.

source: The message sent to the user after account creation (has to be sent manually from the administration interface). Use \n for line-breaks. The following variables will be automatically replaced in the text: $password = a new temporary password that MISP generates, $username = the user's e-mail address, $misp = the url of this instance, $org = the organisation that the instance belongs to, as set in MISP.org, $contact = the e-mail address used to contact the support team, as set in MISP.contact. For example, "the password for $username is $password" would appear to a user with the e-mail address user@misp.org as "the password for user@misp.org is hNamJae81".
zh_cn: 帐户创建后发送给用户的消息(必须从管理界面手动发送), 使用 \n 用于分隔行, 以下变量将在文本中被自动替换: $password = MISP生成的新的临时密码, $username = 用户的电子邮件地址, $misp = 这个实例的网址, $org = 该实例所属的组织, 如MISP.org中的设置, $contact = 用于联系支持团队的电子邮件地址, 如MISP.contact中的设置, 例如, "$username的密码是$password", 对于电子邮件地址为user@misp.org的用户来说, "user@misp.org的密码是hNamJae81".

source: The message sent to the users when a password reset is triggered. Use \n for line-breaks. The following variables will be automatically replaced in the text: $password = a new temporary password that MISP generates, $username = the user's e-mail address, $misp = the url of this instance, $contact = the e-mail address used to contact the support team, as set in MISP.contact. For example, "the password for $username is $password" would appear to a user with the e-mail address user@misp.org as "the password for user@misp.org is hNamJae81".
zh_cn: 触发密码重置时发送给用户的信息, 使用 \n 用于分隔行, 以下变量将在文本中被自动替换: $password = MISP生成的新的临时密码, $username = 用户的电子邮件地址, $misp = 这个实例的网址, $org = 该实例所属的组织, 如MISP.org中的设置, $contact = 用于联系支持团队的电子邮件地址, 如MISP.contact中的设置, 例如, "$username的密码是$password", 对于电子邮件地址为user@misp.org的用户来说, "user@misp.org的密码是hNamJae81".

source: Since version 2.3.107 you can start blacklisting event UUIDs to prevent them from being pushed to your instance. This functionality will also happen silently whenever an event is deleted, preventing a deleted event from being pushed back from another instance.
zh_cn: 从2.3.107版本开始, 您可以开始将事件UUID列入黑名单, 防止它们被推送到您的实例中, 这个功能也会在事件被删除时悄悄发生, 防止被删除的事件从另一个实例推送回来.

source: Blacklisting organisation UUIDs to prevent the creation of any event created by the blacklisted organisation.
zh_cn: 黑名单组织UUID, 阻止黑名单组织创建任何事件

source: If enabled, all log entries will include the IP address of the user.
zh_cn: 如果启用, 所有日志条目都将包含用户的 IP 地址.

source: If enabled, MISP will log all successful authentications using API keys. The requested URLs are also logged.
zh_cn: 如果启用, MISP 将使用 API 密钥记录所有成功的认证, 请求的URL也会被记录.

source: This functionality allows you to completely disable any logs from being saved in your SQL backend. This is HIGHLY advised against, you lose all the functionalities provided by the audit log subsystem along with the event history (as these are built based on the logs on the fly). Only enable this if you understand and accept the associated risks.
zh_cn: 此功能使您可以完全禁止将任何日志保存在SQL后端中. 这是极不建议使用的, 因为您会失去审计日志子系统提供的所有功能和事件历史记录(因为这些都是基于日志建立的), 只有在您了解并接受相关风险的情况下, 才可以启用此功能.

source: Logging has now been disabled - your audit logs will not capture failed authentication attempts, your event history logs are not being populated and no system maintenance messages are being logged.
zh_cn: 现在已经禁用了日志记录 - 您的审计日志将不会捕获失败的验证尝试, 您的事件历史记录不会被填充, 也不会记录任何系统维护消息

source: If this functionality is enabled all page requests will be logged. Keep in mind this is extremely verbose and will become a burden to your database.
zh_cn: 如果启用了这个功能, 所有的页面请求都会被记录下来, 请记住, 这将会对您的数据库造成很大的负担

source: You can decide to skip the logging of the paranoid logs to the database.
zh_cn: 您可以决定跳过Paranoid日志到数据库的记录

source: If paranoid logging is enabled, include the POST body in the entries.
zh_cn: 如果启用了Paranoid日志记录, 则在条目中包含POST正文

source: Log user IPs on each request. 30 day retention for lookups by IP to get the last authenticated user ID for the given IP, whilst on the reverse, indefinitely stores all associated IPs for a user ID.
zh_cn: 在每次请求中记录用户的IP. 30天的保留期, 通过IP查询, 可以获得给定IP的最后一个认证用户ID, 而反之, 则可以无限期地存储所有相关的IP
